sorry lady yeah I love you we get
Кешіріңіз ханымы иә, мен сені сүйемін, біз алуға
started any time we're 30 mm society why
кез келген уақытта біз қоғамның 30 мм екендігімізді бастады
are you holding up the show there's
Сіз шоуды өткізесіз бе ?
really no gap in the speaking my leg for
үшін сөйлеу менің аяғы шынымен жоқ алшақтық
me to suddenly do the show
мені күтпеген жерден шоу өткізу
go ahead this chocolates there's I can
Бұл жерде мен мүмкін ғой Шоколад алға
put my cupcake on the floor they're
менің кесемімді олар еденге қойды
coming yeah all right Rob Ford can I
Иә, әрине, Роб Форд
start
бастау
we don't need to hear about Rob Ford
Роб Форд туралы естудің қажеті жоқ
right now no you so noisy what's on top
дәл қазір үстіне нәрсеге ешқандай сондықтан сіз шулы
of that cupcake unless raspberry mmm
егер бұл таңқурай ммм болса , сол кеседен
[Laughter]
[Күлкі]
rude chocolate agree I'm offended here's
дөрекі шоколад екенімді ренжітемін
my topic okay enjoy as we're trying to
Менің тақырыбым тырысып жатқанда , біз жақсы көреміз
do the entire I won't even have a TPA
Мен тіпті мандант ПСТ жоқ болады бүкіл істеу
weekly I was skinny and we regard the
апта сайын мен сыпайы болдым және біз оны бағалаймыз
talented podcasters on the 10th song
10-шы әннің талантты подкасттары
gasp any work you will get a new home a
кез-келген жұмысты тоқтатып, сіз жаңа үйге ие боласыз
new Sabich in a whole new way so get
жаңа Сэбичке жаңа жолмен жетуге болады
ready for TP and Weasley welcome to
TP және Weasley үшін дайын
episode number 100 of the TPN weekly
эпизодтың TPN апта сайынғы 100-ші нөмірі
podcast is Monday June the 17th 2013 and
подкаст - дүйсенбі , 17 маусым 2013 ж
of course being the 100th episode of the
Әрине 100 эпизод болып табылатын
weekly podcast here TPN it is a very
апта сайынғы подкаст TPN - бұл өте
special night tonight the TPN podcast
кешке арнайы TPN подкаст
was originally the very first one
Бастапқыда ол бірінші болды
started on April 20 of 2009 so here we
2009 жылдың 20 сәуірінде басталды
are just over four years later the first
төрт жылдан кейін ғана бірінші болып келеді
episode was hosted by Todd Cochran
эдизді Тодд Кохрен қабылдады
himself from the geek news central and
өзі орталық Geek жаңалықтардан және
here we are we're actually hosts from
Міне, біз шын мәнінде бізді қабылдаймыз
category-five technology TV our website
санаты - бес технологиялық теледидар біздің веб-сайтымыз
is category 5 dot TV and it's our
5- санатты dot TV санаты және бұл біздің
pleasure are honored to be here hosting
рахат осы жерде хостинг болу үшін құрметке ие
Tech
Техн
the CPM weekly podcast tonight I'm kind
CPM апта сайынғы подкаст бүгін кешке
of you know and it's kind of exciting
сіздер білесіздер, бұл өте қызықты
for us too because you know as TPN
біз үшін де TPN ретінде белгілі
weekly podcast celebrates its 100th
апталық подкаст өзінің 100-жылдығын тойлайды
episode we are actually celebrating our
эпизод бізді шынымен тойлайды
300th episode at category live TV we've
Біз өмірлік теледидар санаты бойынша 300-ші эпизод
been around a little while so we're
біз аздап айналған болатынбыз
actually doing that tomorrow night and
шынында ертеңгі түнде мұны істеу
so we hope you can join us a category-5
сондықтан сіз бізге категория-5 қосуға үміттенеміз
TV just to quickly introduce ourselves
Тек өзімізді тез таныстыру үшін теледидар
my name is Robbie Ferguson my name is
Менің атым - Робби Фергюсон менің атым
Dirk good I'm Rachel shoot I'm Rachel
Дирк жақсы, мен Рейчелдің атын Рейчел деп атаймын
shoes I do it sways with the microphone
аяқ киімімді микрофонмен айналдырамын
up to my face and say it again
менің бетіме дейін және қайтадан айтыңыз
non-crystalline is just one just one
емес кристалды тек бір ғана бірі болып табылады
nice too haven't you
Жақсы да сен емеспін
yeah nice to have some of the team here
иә , мұнда топтың кейбірі жақсы
with me tonight and of course just to
жай үшін бүгін кешке және, әрине менімен
kind of let you know what's coming up
түрі сіз алдағы қандай білдір
tonight we are going to be just looking
бүгін біз тек қарап жоспарланған
at some interesting tech related news
кейбір қызықты технологияларға байланысты жаңалықтар
stories that are going on in the world
әлемде жүріп жатыр әңгімелер
today for starters apparently robots can
бүгінгі күні бастаушылар үшін роботтар болуы мүмкін
be controlled by thoughts this is a true
ойлармен бақылану - бұл шындық
thing we're gonna be talking all about
біз бәрі туралы сөйлесетін боламыз
it tonight
бүгін кешке
I'm trying it though and you're not
Мен оны тырысамын, бірақ сен емеспін
moving stop I can control myself with my
қозғалысты тоқтату Мен өзімді өзім басқара аламын
thoughts what others there well the next
басқа адамдар келесіде не жақсы деп ойлайды
topic we're going to talk about is a
біз талқылайтын тақырып - бұл
school code breaking contest and it's
мектеп кодексінің бұзылуы және ол
set to select this cybersecurity talent
бұл киберқауіпсіздік талантын таңдау үшін орнатылды
of tomorrow interesting and we'll be
ертең қызықты және біз боламыз
talking about the new Playstation 4
жаңа PlayStation 4 туралы сөйлеседі
which will be around $100 cheaper than
ол шамамен $ 100 арзан болады
the Xbox one oh and last but not least
Xbox бір oh және соңғы, бірақ кем емес
Honda is building a lawnmower that was
Honda - бұл заңдық күш салу
at a top speed of 210 kilometers per
ең жоғарғы жылдамдықпен 210 шақырым
hour
сағат
excuse me I don't want to be that seems
Мен бұл, меніңше, болуы келмейді, мені кешіріңіздер
fraught with peril
қауіп-қатерге толы
danger Will Robinson
Робинсон қауіп төндіреді
boy oh boy look out of a backyard oh my
бала туралы, ұл ойбай ауласында шығып қарап
gosh Eric kid is at it again the
Гош Эрик бала қайтадан оған табылады
neighbors are scared get the kids inside
көршілеріміз қорқып, балаларды ішке кіргізеді
we're going to say get the cat in the
біз мысық алу айтуға бара жатырмыз
house this won't hurt did it try to be
бұл үй зиян келтірмейді, ол тырысады
serious please all right this is the
ауыр бәрі дұрыс бұл сұраймыз
train let's be serious
поезд елеулі болсын
basically seriously robots are a step
негізінен роботтар - бұл қадам
closer to reading our thoughts thanks to
Біздің ой арқасында оқу жақын
researchers at the University of
Университеттің зерттеушілері
Minnesota biomedical engineers at the
Миннесотадағы биомедициналық инженерлер
University's College of Science and
Университет колледжі және
Engineering have developed a
Инжиниринг әзірледі
non-invasive system it's like a cat
инвазивті емес жүйе мысық сияқты
looks like a cool little swim cap with a
кішкене жүзу қалпағына ұқсас
bunch of diodes coming off of it it
ол есептен алдағы диодтың байлам
actually has 64 electrodes and it tracks
шын мәнінде , 64 электрод бар және оны іздейді
the electrical activity of the the
сады электр белсенділігі
person who's using it taps right into
оны пайдаланатын адам оны тікелей кіргізеді
their brain flow using that the brain
миы арқылы мидың ағымы
signals can be sent to a computer and
сигналдарды компьютерге жіберуге болады
the translated and sent over Wi-Fi to
аударылған және Wi-Fi арқылы жіберіледі
some kind of a robotic instrument
роботтық құралдың бір түрі
they're actually using it with a
олар шын мәнінде оны пайдаланып жатқан
four-blade flying kind of robotic
төрт пышақ ұшатын робот
helicopter thing and you can control
тікұшақ заттарын басқара аласыз
with their mind so for example when a
олардың ақылымен , мысалы, a
research subject was asked to think
зерттеу тақырыбын ойластыру ұсынылды
about making a fist with their right
өз құқықтарымен мұқият болу туралы
hand the robot would simply move to the
Роботтың қолына тек қана көшуге болады
right the subject didn't have to
бұл мәселе міндетті емес еді
actually make a fist they just had to
шын мәнінде олар үшін тек қана мұқият болу керек
think about it so literally just by
бұл туралы тек қана ойланыңыз
using their thoughts they were able to
ойларын пайдалана отырып, олар өздері қол жеткізді
control this robot they could actually
Бұл роботты шын мәнінде басқара алады
get good enough just in their little
кішкене ғана жеткілікті жақсы болсын
test to maneuver this flying robot with
осы ұшатын роботпен маневр жасау үшін тест
their thoughts through hanging rings in
олардың ойларымен сақиналардың көмегімен
the gymnasium
гимназия
they could actually fly it right through
олар шын мәнінде дұрыс арқылы ұшуға еді
them and the lead researcher Ben hey is
олар мен жетекші зерттеуші Бен Хэ
a biomedical engineering professor he
биомедициналық инженер-профессор
said that the technology has the
бұл технологияның бар екенін айтты
potential to be used to create
әлеуетін құру үшін пайдаланылатын
thought-controlled wheelchairs also
ақ мүгедектерге арналған арба бар
think about this artificial limbs that
бұл жасанды буындар туралы ойлаңыз
can be controlled just by thinking hey
тек қана ойлауға болады
if I make a fist with my right hand what
егер мен оң қолыммен мылжыңа аламын
if I had a one robotic Iron Man suit
Егер менде бір роботты Iron Man костюмі болса
instead of an Iron Man suit now that's
орнына Iron Man костюм енді сол
interesting let's talk about that you
Бұл туралы сізді қызықтырайық
know know what is your thinking and I'd
Сіздің ойлау не екенін білесің, мен келеді білемін
like to smack that guy don't want it I
бұл жігіттің ішімдікке ұнамағаны маған ұнайды
think that a lot with you Eric a lot of
Егер сіз Эрик бар екенін көп көп деп ойлаймын
robot here like I would have kept that
робот осында сақтаған сияқты едім
inside but my new biomechanical arm
бірақ менің жаңа биомеханикалық қолым
it's fraught with peril
бұл қауіп-қатерге толы
I wonder though and the the lead
Мен таңданамын және жетекші
researcher makes makes a point that
зерттеуші бұл нүктесін етеді
people who are paralyzed or have a
Адамдар парализованные немесе бар
neurodegenerative disease could actually
нейродегенеративті ауру болуы мүмкін
use this technology non-invasive is what
бұл технологияны инвазивті емес пайдалану
kind of interest me is the fact that it
Мені қызықтыратын нәрсе - бұл факт
can be done without having to install
орнатудың қажеті жоқ
any kind of microchips in the person's
адамның кез келген микрочиптері
brain or anything like that in the later
миы немесе кейінірек осындай нәрсе
stages of ALS or something order yeah
ALS сатысы немесе бір нәрсе бар
all the musculature absolutely somebody
барлық бұлшықет мүлдем біреу
even as simple as you know had an
Егер болған ноу-ақ, тіпті қарапайым
accident and has lost their their limbs
апатқа ұшырап, аяқтарын жоғалтты
so are these like walking robots like
олар сияқты жаяу роботтар сияқты
iRobot type you just sit there and send
iRobot түрі сіз сонда отырасыз және жібересіз
mind vibes and it goes and walks around
ақыл-парасат, ол жүріп, айналасында жүреді
and yeah I think it is it's actually
және иә, менің ойымша, бұл шын мәнінде
avatar and it's pretty good copy all of
avatar және бұл өте жақсы көшіру
a sudden just materializes like it what
кенеттен ғана сол сияқты материалдандырады
if it just like goes outside and Rob
егер ол сыртта жүрсе және Роб болса
someone you want something that's like
Сізге ұнайтын нәрсені қалайтын адам
oh don't have here yes holds up it just
міне , осында жоқ, иә
chosen hold up a bank got to be amazing
таңдалған банкке таң қалдырды
Linda do I just was wearing the cap wait
Линден мен қалпымды күтіп жүрдім
is the guy out in the car was that thing
бұл машинадағы жігіт сол нәрсе еді
with all the diodes coming off of it
оның барлық диодтары бар
holding a right yes what else can you
иә иә иә , тағы не істей аласыз
use this thing for and look at iron and
бұл нәрсе үшін пайдаланыңыз және темір және қараңыз
I'm these cupcakes
Мен бұл кекстермін
I think feed you could you think about
Менің ойымша, тамақтану туралы сіз ойлайсыз
it there you go
сонда сіз барасыз
sound effects so is that topic if we
дыбыстық эффекттер, егер біз бұл тақырып болса
expired that topic I mean that was false
бұл тақырыптың жалған екендігін білдірдім
what do you guys think pop us an email
сіздер бізді электрондық поштаға қалай шығарады деп ойлайсыз?
alive a category-5 TV and Eric said he's
ТВ-5 санаты мен Эрик ол тірі екенін айтты
making a good old mess right here in the
Бұл жерде әдемі ескі шабуыл жасау
studio here you go buddy have an action
студиялар мұнда сіз достарыңыздың әрекеті бар
will get them as nappy little way to
үшін қабықшалы аз тәсілі ретінде оларды алуға болады
open we need to get this guy a robotic
ашық, біз осы жігітке роботты алуымыз керек
arm that can be controlled by his
қолымен басқарылатын болады
thoughts again I think this idea is
Менің ойымша, бұл ой да ойлаймын
fraught with peril yes this is any
Бұл қауіп бар
indication
индикаторы
like us in order to be able to do this
Мұны істеу мүмкіндігі болуы үшін біз сияқты
you have to have a brain for it to read
Сіз бұл оқып үшін ми болуы
so you know when I go how first entrance
сондықтан бірінші кіре берісте жүргенімді білесіңдер
exam Guiness sorry it's no good coming
ол ешқандай жақсы алдағы ғой емтихан Guiness кешіріңіз
of this conversation qualification
Бұл әңгімелесудің біліктілігі
alright hey tell us all about like ah
Әй, Эй, бәріміз туралы тері сияқты айт
what else have we got here and what
бұл жерде тағы не болды және не болды
we're going to be talking about schools
біз мектеп туралы сөйлесетін боламыз
let's talk about it
АТ туралы әңгімелестік
schools are being urged to sign up for a
мектептерге тіркеуге шақырылады
code-breaking competition aimed at
кодын бұзатын бәсекелестік
developing the next generation of cyber
келесі ұрпақтың кибернетикасын дамыту
security experts teenagers from 14 to 16
14 жастан 16 жасқа дейінгі жасөспірімдердің қауіпсіздік сарапшылары
will put their wits against each other
бір-біріне қарсылықтарын береді
to break secret codes to uncover hidden
жасырын кодтарды ашу үшін құпия кодтарды бұзу
messages and then write their own
хабарларды жазыңыз да, өзіңіздің жеке жазыңыз
schools will score points for coming up
мектептерде ұпай жинайды
the toughest codes and then have a
ең қиын кодтар, содан кейін а
virtual contest attempting to crack
виртуалды жарыс жарықтандыруға тырысады
those of other schools it's an extension
басқа мектептердің оқушылары кеңейтеді
of what is known as the cyber security
кибер қауіпсіздік ретінде белгілі қандай
challenge which is in its fourth year
Төртінші жылда болған мәселе
and was designed to find and encourage
және табуға және көтермелеуге арналған
people to work in computer security
адамдар компьютерлік қауіпсіздікте жұмыс істейді
protecting people and organizations from
адамдар мен ұйымдарды қорғау
hackers and computer viruses hmm I've
хакерлер мен компьютерлік вирустар бармын
seen sorry go ahead I was going to say
Кешіріңіз, кешіріңіз , айтқым келеді
good luck for teachers trying to figure
қайраткері тырысады мұғалімдерге арналған сәттілік
out what the notes say that are being
ноталар не екенін айтады
passed back yeah have to be a cobra code
Артқа өтті иә кобра коды болуы тиіс
yeah right and they're teaching the kids
иә дұрыс, олар балаларға үйретеді
to do this I think about these apps that
мұны істеу үшін осы қолданбалар туралы ойлаймын
you see on on your your mobile devices
Сіз мобильді құрылғыларыңызда көресіз
and I've seen people are posting them on
мен оларды адамдар орналастырғанын көрдім
Facebook and stuff because maybe they're
Facebook және материал , себебі олар мүмкін
stuck on one of the code breakers and
кодты өшіргіштердің бірінде және
it's got some kind of code and you've
сізде қандай да бір код бар және сізде
got to hack the code in order to play
ойнату үшін код взломать алды
the game good exercise but yeah it's a
ойын жақсы жаттығу, бірақ иә, бұл а
mental exercise but do do you think that
ақыл-ой жаттығулары, бірақ сіз ойлайсыз ба?
app developers could potentially be
қолданбаларды әзірлеушілер ықтимал болуы мүмкін
doing what these guys are doing which is
Осы жігіттер болып табылатын алуыңды
to actually be kind of watching who is
шын мәнінде кімге қарап отырғанды жақсы көреді
hacking the codes and keeping track so
кодтарды бұзу және оны қадағалау
that if you actually beat the game and
егер сен шынымен де ойынды ұратын болсаң
become like the master logo you yeah hey
сіз иесіз ханым логотипіне ұқсаңыз
Liam we're actually we're in kind of a
Лиам біз шын мәнінде, біз А заттай боласыз жатқан
game company where the FBI
ойын мекемесі , онда FBI
you can watch lists we're either going
сіз немесе баратын тізімдерді көре аласыз
to hire you or arrest you so because
Сізді жалға алу немесе сізді тұтқындау үшін
you're dangerous so you know what do you
сіз қауіпті, сондықтан сіз білесіз
think that
деп ойлаймын
could be a possibility as possible yeah
мүмкіндігінше иә болуы мүмкін
kind of scary a little ominous that just
түршігерлік кішкентай бүлдіргіш, ол жай ғана
the tactic of getting kids to hack in
балаларды алу үшін тактика
order yeah but really what kind of codes
иә, бірақ шын мәнінде қандай кодтар
you think the majority will come up with
Сіздердің ойыңызша, көпшіліктің пайда болуы
like jql seized a pig latin okay so
jql сияқты, сондықтан жарайды латын шошқа тәркіленді
everything's right we have a new
бәрі дұрыс, бізде жаңа
language and it has 26 characters but
тілде және 26 таңбадан тұрады
they're all upside down correctly so you
олар сізді дұрыс деп тапты
take every letter and turn it into a
әр хатты алып, оны айналдырыңыз
number that was IA owned a owned a oh I
IA нөмірі тиесілі тиесілі болды
don't think yes ha ha ha ha hack the
деп ойлаймын, иә иә ха-ха хак
code come on Eric come on I owned a
коды келді Эрик маған келіп алды
owned a does that sound Klingon to you
Сізге Клингон дыбысы тиесілі
be chocolate ecumene here my mommy
шоколад экументы мұнда менің анам
calling me crystal what do you think ha
маған сіз га ойлайсыз қандай хрусталь қоңырау
I don't think much which I wasn't really
Мен өзімнің шын мәнінде қандай болмасын деп ойлаймын
listening to thank you seems to be the
рахмет сізге тыңдау сияқты көрінеді
story uh I think it could be a good
тарихы Uh Менің ойымша, бұл жақсы болар еді деп ойлаймын
thing or a bad thing I mean and
нәрсе немесе Мен білдіреді жаман нәрсе және
technology is where the world's going
технология - бұл әлемнің жүруі
right now so it might be a good thing to
қазір бұл жақсы болуы мүмкін
start teaching them how to do this sort
мұны қалай жасауға болатынын үйретуді бастаңыз
of stuff from the get-go again needs a
Get-барып түскен заттар қайтадан қажет
great week cold well I mean it get your
үлкен аптада суық ақ Мен ол сіздің алуға білдіреді
mind and not defy physics you need and
ақыл-ой қажет емес және физикаға қарсы емес
you need to learn code breaking what I'm
сіз менің кодты бұзуды үйренуіңіз керек
sure I will teach you grammar but you'll
Мен сені грамматиканы үйрететініме сенімдімін, бірақ сен боласың
know how to break FBI code like a like a
бір сияқты сияқты ФТБ код бұзып қалай білемін
puzzle kind of thing it gets your mind
басқаша нәрсе , ол сіздің ақылыңызды алады
working in that kind of a set if I want
Мен келсе, жиынтығы осындай жұмыс істейтін
a Rubik's Cube well last week they teach
Өткен аптада олар Рубик кубогын жақсы үйретеді
grammar Rachel I just think you didn't
грамматика Рейчел Мен сен емес деп ойлаймын
they say it's your didn't pay attention
олар сіздің назарыңызға назар аудармайтынын айтады
last week when I was pondering the
Өткен аптада мен ойлаған кезде
Pythagorean theorem and applying it to
Пифагорлық теореманы және оны қолдану
my life I realized that there really
менің өмірімде шынымен де бар екенін түсіндім
wasn't a lot in school that was
мектепте көп болған жоқ
applicable you never use the Pythagorean
Сіз Пифагорды ешқашан пайдаланбаңыз
theorem I I did last year I used it to
Мен оны пайдаланды өткен жылы жасады теорема Мен
determine that I usually get here come
Мен әдетте мұнда келемін деп шешеді
on of course I've never seen
Әрине, мен ешқашан көрген емеспін
certain that hammer saw extra you're
балға сізден артық екенін көрді
trying to rocoto no but what I mean
бірақ ештеңе айтпаймын деп ойлаймын
angle or anything where I'm going with
бұрышы немесе баратын жерім
this is I think that they're smart to
Менің ойымша, олар ақылды
recognize that these kids have the skill
бұл балалардың шеберлігі бар екенін мойындайды
already within themselves so they're not
қазірдің өзінде өздері емес, сондықтан олар жоқ
teaching like a few yeah no but they're
Оқыту сияқты бірнеше иә жоқ, бірақ олар
not teaching the kids how to crack code
балаларға кодты қалай сындыру керектігін үйретпеу
or write code like say their instead
немесе орнына айтатын сияқты кодты жазыңыз
saying okay here is here's the code now
мұнда жарайды былай қазір мұнда Кодекстің табылады
crack that code I mean the average 14
бұл кодты орташа 14 деп білемін
year old when they get the me video game
ескі жыл олар маған бейне ойынды алуға
yeah there are a couple of days into it
иә бірнеше күн оған бар
when they figured if all kinds of
олар барлық түрлерінің барлығын анықтаған кезде
secrets
құпиялар
let your document yeah and it's codes
Сіздің құжатыңызды иә және кодтар беріңіз
and I think the majority will just give
және менің ойымша, көпшілігі ғана береді
up after five minutes like take a glance
бес минут өткеннен кейін , көзге көрінетін сияқты
at it I'd and also I think you taking a
оған Мен келеді, сондай-ақ I сіз отырып ойлаймын
little stickers off the Rubik's Cube
Рубиктің кубогынан шамалы жапсырмалар
really yeah yeah did you do that Eric
шын мәнінде иә, иә, сіз оны жасадыңыз Эрик
never but it's a generation of I'm
Мен бұған ұрпақ емеспін
thinking a generation of self-taught
өзін-өзі үйрететін ұрпақты ойлау
individuals who have grown up with
дейін өсті жеке тұлғалар
computer technology and the need to
компьютерлік технологиялар мен қажеттілік
excel at understanding that technology
бұл технологияны түсінуден асып түседі
there's two different kinds of sides of
екі тараптың екі түрі бар
the coin there's the people who just
Монетаның ішінде адамдар ғана бар
learn in order to survive in a
А аман үшін үйрену
technological world so the people who
технологиялық әлем, сондықтан адамдар
know how to use office to do word
кеңседі сөзді қалай қолдануға болатынын біліңіз
processing and spreadsheets and and then
өңдеу және электрондық кестелерді және содан кейін
there's the people who actually
Шындығында адамдар бар
understand the inner workings of it and
оның ішкі жұмысын түсіну және
you know the computer scientist mind who
сіз компьютерлік ғалымның ақылын білесіз
wants to get to a higher level of
жоғары деңгейіне алғысы келеді
understanding of the way that a computer
компьютердің тәсілі туралы түсіну
operates or the way that that that
жұмыс істейді немесе солай
thinking the programmatic mind thinks
ойланатын бағдарламалық ойды ойлау
their members varying levels of that for
олардың мүшелері үшін осы деңгейлерін түрлі
me pursuing it to write their documents
мен оны құжаттарды жазу үшін іздеймін
to the guy actually writing programs
жігітке шын мәнінде бағдарламаларды жазуды үйретеді
it's an attic level but the actual died
бұл шатырдың деңгейі, бірақ нақты қайтыс болды
of regular programs to do your bird
Сіздің құс жасауға арналған тұрақты бағдарламалар
process and that's a whole different
және бұл мүлдем өзгеше
well and then what about the guy who's
жақсы, сосын жігіт туралы не деуге болады
writing the exploits to compromise that
бұл ымыраға ерліктері жазбаша
application and then you've got the
қосымшалар, содан кейін сізде бар
higher level of the protection England
Англиядан қорғаудың жоғары деңгейі
you know writing do not believe some of
Сіз білесіз бе, кейбір жазуға сенбейді
these encryption software guys have
Бұл шифрлау бағдарламалық жасақтағы жігіттер бар
built in some
кейбірінде салынған
back doors here and sure oh yeah but
мұнда артқы есіктер және сенімдімін, бірақ иә, бірақ
that aside you know you've got these
бұл шетке сіз осы алдым білемін
kids that are growing up and they either
балалар өсіп, олар да
have that mind or they don't so do you
бұл ақылға ие болсын, не сендер де солай істемесеңдер
have you know you if you have that mind
Егер сізде бұл ақыл болса , сізді білесіз бе ?
they're they're going to weed that out
Олар бұл егуді жоспарлап отыр
they're going to determine okay well
олар жақсы біледі
fifty percent or whatever percent of the
елу пайыз немесе кез келген пайызы
people are going to be code breakers and
адамдар кодтық сөндірушілер болады және
maybe it's a very low percentage right
Мүмкін, бұл өте төмен пайыздық құқық
for many folks everything to take it at
көптеген адамдар үшін оны қабылдауға бәрі
face value and then others are a little
номиналды құны , ал қалғандары аз
bit more inquisitive a little more
сәл көбірек сәл артық құмарлық
cynical hmm deep deep deep yeah you guys
cynical hmm терең терең deep yeah you guys
lost me to encryption I was thinking
мені шифрлаудан құтқарды, мен ойладым
about Pantone colors little time all
Пантонның түсі туралы аз уақыт
right
құқық
so Sony is set to sell the PlayStation 4
сондықтан Sony Sony PlayStation 4 сатады
for cheaper price and Microsoft's rival
арзан баға және Microsoft бәсекелесі үшін
Xbox one the Japanese firm announced at
Xbox бір жапон фирмасы жариялады
the e3 trade show as the machine would
машина ретінде e3 сауда көрмесі
be sold for three hundred and forty nine
үш жүз қырық тоғыз сатылды болады
pounds in the UK $399 in the US and
Ұлыбританияда 399 АҚШ фунты және АҚШ-та
three hundred ninety nine year olds
үш жүз тоқсан тоғыз жасар еді
across Europe it added that it would not
Еуропа бойынша ол бұл болмайтынын айтты
impose restrictions on secondhand games
екінші ойынға шектеу қою
sony also unveiled what his spots would
Соня да оның орындары қандай болатынын ашты
look like having previously kept the
бұрынғыдай сақтаған сияқты
design under apps at its february ps4 a
ақпан айындағы қосымшалар бойынша дизайн ps4 a
press conference for many in the
көптеген арналған баспасөз конференциясы
audience at the los angeles event the
Лос-Анджелес шарада аудитория
scale the price difference came as the
Баға айырмашылығы масштабы ретінде келді
biggest shock earlier in the day
күннің ертедегі ең үлкен шок
microsoft had revealed in its new
microsoft өзінің жаңа нұсқасын ашты
console would cost 429 pounds in the UK
консоль Ұлыбританияда 429 фунт болатын
499 in the US and 499 euros Steven
499 АҚШ пен 499 еуро Стивен
Totila editor-in-chief of the new gaming
Totila жаңа ойынның бас редакторы
of the gaming news site caught the coup
ойын жаңалықтар сайтының төңкерісі болды
said I would say Kotaku Eric what do you
дейді Котаку Эрик сіз не дейсіз бе?
think oh my gosh Elle's version of what
қандай құдайымай Elle нұсқасын ойлаймын
a cool guy like a fun to just fight
салқын жігіт жай ғана күресуге қуанышты
about the pronunciation What did he say
дыбысталғанын ол не деді
quote ah let me get to it Microsoft is
цитата А.Х. Microsoft маған оған алуға мүмкіндік
going to need to look again at its price
қайтадан өз бағасына қайта қарау керек болады
or explain why it offers better values
немесе неге ол жақсы құндылықтар беретінін түсіндіріңіз
such as the inclusion of its Kinect
мысалы, оның Kinect қосу
sensor hmm I think it's awesome for Sony
сенсор hmm Мен Sony үшін керемет деп ойлаймын
that they happen to make their
олар өздері жасайды
announcement just after Microsoft
Microsoft-дан кейін бірден хабарландыру
that Microsoft is probably on the
Microsoft бәлкім қосулы екенін
scramble how did they pull that off
Олар қалай соқтығысты
that's awesome like way to market
Бұл нарыққа шығудың керемет түрі
because Microsoft on one hand with the
себебі Microsoft бір жағынан
Xbox one is saying that you're not going
Xbox біреу сіз келмейтінін айтады
to be able to I'm not gonna be able to
Мен қабілетті бола алмаймын
say hey Eric would you like to borrow
Айтыңызшы, Эрик сіз қарыз алғыңыз келе ме?
this game that I bought and play it on
мен бұл ойынды сатып алып , ойнап жүрдім
your xbox one no you can't do that
Сіздің xbox сіз ештеңе істей алмайсыз
Krista I'd like to sell you this game
Krista Мен сізге бұл ойынды сатқым келеді
for less than I paid for it because I
өйткені Мен бұл үшін төленген кем арналған
don't play it anymore
оны көп ойнатпаңыз
well I can do that but if I do then the
Мен мұны істей аламын, бірақ егер солай етсем
game gets locked so that you can no
Сіз ешқандай болады, сондықтан ойын құлыпталған алады
longer sell it and there's all these
оны ұзақ сатады және бәрі бар
hobo copy-protection through the roof
төбесі арқылы хобо көшіруден қорғау
and you know handcuffs put on you as a
және сізде қылқаламдар ретінде сіздер білесіздер
gamer being able to sell your game so
геймер ойыныңызды сата алады
now Sony coming out and saying well our
енді Sony келіп, біздің жақсы айтады
PlayStation 4 by the way one hundred
PlayStation 4 жүздеген жолмен
dollars cheaper and we're not going to
доллар арзан және біз үшін жиналады емес жатқан
restrict your ability to sell those
соларды сату мүмкіндігін шектейді
games or put used games on your console
Ойындар немесе консольге қолданылған ойындар қойыңыз
wonder what would happen for the rental
жалға алу үшін не болатынын сұрастырыңыз
companies if you can't sell or use use
Егер сіз пайдалану сатуға немесе пайдалана алмайсыз, егер компаниялар
games on an Xbox one do they have
Xbox- дегі ойындардың біреуі бар
special games that kind of the get
Арнайы ойындар, бұл түрі
around the editor or some kind of a no
редактордың айналасында немесе қандай да бір түрдегі жоқ
results for you know rentals yeah what I
сіздер үшін нәтижелерді білесіздер иә иә, мен не мен
don't know I'm just
Мен жай ғана білмеймін
yeah we're just you're losing it's just
иә біз жай ғана сіз оны жоғалтып жатырсыз
a theory but what would happen because
теория ғана емес , сонымен қатар , не болады
you walk into a rental store and how
сіз жалгерлік дүкенге кіресіз және қалай
people still do that right we've got a
Адамдар әлі күнге дейін бізде сол құқықты жасайды
great to do we've got a great video
керемет бейне түсіру үшін тамаша
store here in town bandy Bandido video
мұнда қала бенди Bandido бейне сақтау
and Barrie Ontario and you it's really
және Барри Онтарио және сіз бұл шынымен
the only one that's left but you go in
жалғыз қалды, бірақ сіз кіресіз
there's movies and there's everything's
фильмдер бар, барлығы бар
mostly blu-ray and some DVD now but in
негізінен Блю-рей және кейбір DVD қазір бірақ
those games
бұл ойындар
they'll be just no VHS they closed down
олар жабылды жай жоқ VHS болады
the VHS no they actually closed down
VHS жоқ, олар шын мәнінде жабылды
half of the store and sold off all the
дүкеннің жартысы және барлық сатылды
VHS movies they're dumped number-wise
VHS кинофильмдері олар санмен анықталған
crap no you can go ahead and rope on and
ештеңе де, алға және арқанмен жүре алмайсың
get these things for a lot cheaper
бұл заттарды көп арзанға алыңыз
really I got an Xbox and Kinect for
шынымен Xbox және Kinect алдым
under 200 on Groupon yeah but you're not
200-ге дейін Groupon иә, бірақ сіз жоқсыз
going to get the newest and latest and
ең жаңа және ең жаңа және ең жаңа және қолжетімді
greatest right it's not an Xbox one red
ең бастысы бұл Xbox бір қызыл емес
yeah well I got a Wii for 99 bucks and
иә жақсы болдым мен Wii үшін 99 бакс
not a belief indeed I did
Мен жасады шын мәнінде емес, сенім
and it's fantastic I use it for NASA for
және NASA үшін оны қолдануға болатын фантастика
a Wii with Wi-Fi internet and it came
Wi-Fi интернеті бар Wii және ол келді
with Mario I think that's a great deal
Менің ойымша, Марио бұл өте көп
how long the came with Mario yeah I came
Мен қанша The Марио бірге келген келді иә
to me you mom feel like actually Mario I
Маған сіздер нақты Марио сияқты сезінесіздер
don't even know but no like not him but
тіпті білмеймін, бірақ оған ұқсамайды
the game o comes ahead come with a real
Ойын ол алға баса отырып келеді
mom you make the pizza yeah yeah I got
анасы пиццаны жасайсың, иә, мен алдым
the Kinect sensor and my living room is
Kinect датчигі мен менің қонақ үйім
too small so you have to speak about it
тым кішкентай, сондықтан бұл туралы айту керек
if you want him to so I know it you just
Егер сіз оны қаласаңыз , мен оны білемін
trained me you just all trained
Сізге бәрін үйретуге үйретті
everybody do not jump on the couch so I
бәрі де диванға секірмеймін
got the Groupon deal and now I have to
Groupon мәмілесін алды және енді маған керек
buy a bigger oh honey
үлкен бал сатып алыңыз
Wow I saved $100 on my xbox but I had to
Wow менің xbox-ге $ 100-ды сақтадым, бірақ маған керек болды
spend a hundred thousand to make room
бөлме жасау үшін жүз мың адамды жұмсайды
for it yeah you know you got to look at
Өйткені сіз білесіз бе, сіз оған назар аударыңыз
the big picture here Rachel I can today
мұнда Рейчелдің үлкен суреті бар
you're wondering like my hair is purple
Менің шашым күлгін тәрізді
I Polson of the hairdresser and it said
Мен , шаштараздың полсоны, деді
free haircut and in small letters I
бос шашты және кішкентай әріптермен I
didn't notice it soon enough with color
бұл түсі өте жақын арада байқамайды
oh dear
о қымбаттым
so what would you do in a case like this
сондықтан сіз осындай жағдайда не істеу еді
I mean the ps4 comes out it's $100
Менің айтып кетуімше, ps4 - бұл 100 доллар
cheaper than the Xbox one doesn't have
Бір емес, Xbox қарағанда арзан
the Kinect sensor but it's a ps4 it's
Kinect сенсоры бірақ ол екен PS4 ғой
not going to restrict you from using
сізді пайдаланудан шектемейді
loaner games or well lime is good and
несие ойыншылары немесе жақсы лайм жақсы және
you why would you go the other route in
Сіз неге сіз басқа маршрут баруға еді
a situation please Microsoft products
жағдай Microsoft корпорациясының өнімдеріне хабарласыңыз
better do you think it is I don't know
Менің ойымша , мен білмеймін
what do you mean you can tell an Xbox
Xbox-ге қалай айтуға болады деген не?
game Xbox one is going to say the Xbox
ойын Xbox бір Xbox дейді
system from Microsoft then the new
Microsoft жүйесінен кейінгі жүйе жаңа
gaming console from Microsoft which was
Майкрософт ойын консолі
announced is $100 more than the ps4 and
жарияланды, $ 100 қарағанда ps4 және
they will restrict your ability to use
олар сіздің пайдалану қабілетін шектейді
used games so you can't sell your game
ойындарды сата алмас үшін пайдаланылған ойындар
how long do you think is going to take
Сіз қалай ойлайсыз, қанша уақыт қажет
the cyber security
киберқауіпсіздік
oh you know the breakers to figure that
осыны білу үшін ашушылар біледі
right but then in order to be a part of
дұрыс, бірақ кейінірек бөлік болу үшін
that you've got a bloggers or got a mod
Сізде блогерлер бар немесе модаль алды
your your device or do something else
сіздің құрылғыңызда немесе басқа бірдеңе жасаңыз
that a firmware update is going to
микробағдарламаның жаңартылуын күтіп отыр
to act and say hey you're using a modded
әрекет етуге және айтатын болсаңыз, сіз отанын қолданасыз
device and now we're not going to let
құрылғы және біз қазір мүмкіндік жиналады емес жатқан
you continue or some other crazy thing
жалғастырасыз немесе басқа да ақылсыз нәрсе
who knows I mean all speculation right
Мен барлық спекуляцияны дұрыс деп білемін
but time for a ps4 saw it's like buying
бірақ PS4 уақыт ол сатып сияқты көрген
a blu-ray player I mean at 100 bucks
100 АҚШ доллары бойынша айтып Блю-рей ойнатқышы
junior games yeah I think I want a lot
кішігірім ойындар иә, мен көп нәрсені қалаймын деп ойлаймын
more
Көбірек
what kind of lawnmower we don't like
біз қандай ұнтақты ұнатпаймыз
Aaron okay you've got five acres or
Аарон жақсы, сізде бес акр
something but still and even then can
бірдеңе, бірақ әлі де , тіпті мүмкін
you imagine someone left in your mood
сіз өзіңіздің көңіл-күйіңізден кетіп қалғанын елестетіп көріңіз
down there five inches you know the
Онда сіз бес дюйм білесіздер
groundhog the other in the back well
екіншісі артқы ұңғымада
yeah that's that smear that goes about a
иә, бұл сол жағынды , ол туралы айтады
mile no there's there's enough accidents
миля жоқ, жазатайым оқиғалар болмайды
with our Benjamin just put you know yeah
біздің Бенджаминмен сізді ғана иемді білдіруде
yeah a you know v6 and in little tiny
иә сіз білесіз v6 және кішкентай кішкентай
long arms yeah well let's let's not get
Ұзақ қару иә иә келмейді
ahead of ourselves Chris like I like to
өзімнің Криске ұнайтын сияқтымын
hear about let's hear what what we're
туралы Ның біз боласыз қандай еситсин естуге
talking about here only we talk about it
мұнда айтып, тек біз бұл туралы айтуға
first you know you can whatever so
Бірінші сіз кез келген, сондықтан білемін
because a lot of engineers and they are
өйткені көптеген инженерлер және олар
racing to build the world's fastest a
әлемдегі ең жылдам құруға арналған жарыс
lot more after being put up to the task
тапсырманы орындағаннан кейін әлдеқайда көп
by Top Gear magazine they are targeting
Top Gear журналы арқылы олар мақсатты
a speed of 130 miles per hour or 210
сағатына 130 миль жылдамдықпен немесе 210 жылдамдықпен
kilometers per hour I would easily be
сағатына бір километр болатын едім
the current record of ninety six point
токсон алты ұстанымның ағымдағы жазбасы
five miles per hour
сағатына бес миля
claimed by the fuel additive firm Gold
отындық қоспалар фирмасының Gold атады
Eagle I first look at the machine it's
Бүркіт алдымен машинаға қарайды
showing flames coming off as exhaust and
өрт шығып , өрт шыққан
has been posted on my lawn on fire you
Сіз өрт менің көгалдарға орналастырылды
don't have to generate July or August
шілде немесе тамыз айларын жасаудың қажеті жоқ
the fire ban I can't move my life
Өрт қауіпсіздігіне тыйым салу менің өмірімді өзгерте алмайды
the British lawnmower racing Association
британдық заң шығару жарысы Ассоциациясы
said Top Gear's mowers would not be able
Top Gear ның шалғылары мүмкін емес еді деді
to compete in July's world championships
шілдедегі әлем чемпионаттарында жарысады
because of strict limits on the number
санына қатаң шектеулер салдарынан
of modifications allowed on the motors
қозғалтқыштарға рұқсат етілген өзгертулер
and bodies of the lawn mower okay that's
ның бұл мен көгалшапқыштың органдары жарайды
infuriating
ашуланған
lotta said it had simply taken on the
Лотта бұл жай ғана қабылдағанын айтты
project to promote its forty credentials
оның қырықтан астам өкілеттігін алға жылжыту жобасы
okay I don't know flames coming out
Жақсы жалындарды білмеймін
exhaust that's kind of cool ladies going
бұл әдемі ханымдарға баратын шығар
down the highway yeah I just
жолдың төменгі жағы Мен жай
very Parks and Rec folks are gonna buy
өте парктер мен рекреациялық компаниялар сатып алады
it let's get her done boys
оның оның Дайын ұл алуға мүмкіндік
okay so first of all they do this to
жақсы, ең алдымен олар мұны
show you that they're a sporty company
олар спорттық компания екеніңді сізге көрсету
that's a lawn mower the lawn mower I
бұл көгзайшы, мен көгалдандыру машинасы
mean anytime I forty Ferrari I'm sorry
кез келген уақытта қырық Ferrari мен кешірім сұраймын
Ferrari uh how fast do your lawn mowers
Ferrari uh сіздің көгалдарға арналған шөптерді жылдамдатады
go I'm sure nobody know that I got a lot
Мен көп нәрсені алғанымды ешкім білмейтініне сенімдімін
of girls riding lawn mowers oh yeah yeah
қыздарға арналған көгалдарға арналған шөп жинаушылар
but did it shoot flames out of its back
бірақ оның артқы жағынан жалын атқарды
end really not see no he would hit
аяғында ештеңе көрмеді, ол соққы еді
nothing wings nope
ештеңе қанаттары жоқ
okay so Eric there is actually an
жақсы, сондықтан Эрик шынымен де бар
association called the British lawnmower
ассоциация британдық көгалдарға арналған техника
racing Association No so I work for
Жарысқа қатысу қауымдастығы жоқ, сондықтан мен жұмыс істеймін
Honda and I'm coming in to you and I
Хонда мен мен сізге және мен келіп жатырмыз
I've got a hairy I've got yeah I've got
Менде саңырауқұлақ бар, менде бар
this machine that does 100 210 km/h
100 210 км / сағ жасайды, бұл машина
kilometres I prefer vile say kilometres
Мен жиіркенішті көреді шақырым шақырым айта
thank you very much sir just you're
ғана сіз боласыз сізге өте көп, сэр алғысымызды білдіреміз
British
Британдық
I'm Canadian which is a clogged room hey
Мен канадалық, ол бітелген бөлме
did you say clogged room
Сіз бөлменің бітелген бөлігін айттыңыз ба?
that's a kite yeah I don't I can't even
бұл кайта иә, мен тіпті алмаймын
follow what you're saying kilogram
килограмм деген сөзді ұстаныңыз
kilogram okay I need to write down the
килограмм жақсы, мен жазу керек
beer kilometer where's that mental
сыра километрі сол ойдың қай жерде екенін
drones flying
ұшатын ұшақтар
no but seriously okay so I'm coming you
жоқ, бірақ мен сізді жақсы көремін
with it my 210 kilometer per hour
бұл менің сағатына 210 шақырым
basically go-cart
негізінен go-cart
I think of it why copy to the ride-on
Сапарға бойынша көшіру неге мен ол туралы ойлауға
lawn mowers ride on me and hold on
көгалдарға арналған шөп шапқыштар мені ұстап, ұстап тұрыңыз
you'll make sure you've got your cake
сіз өзіңіздің тортты алғаныңызға көз жеткізесіз
line I didn't because I don't know I can
сызық Мен өзім білмейтіндіктен емеспін
imagine a bunch of idiots getting their
өздерін идиоттардың бір тобын елестетіп көріңізші
hands on one of these like I was at the
Қолдарыңыздың біріне қолымды қойдым
hospital once and the doctor said he had
Бірде ауруханаға барып, дәрігердің айтуынша, ол бар
just dealt with someone who lost a digit
санды жоғалтқан біреуді ғана қабылдады
trying to cut a ditch cut into the
кесіп канавку қысқартуға тырысуда
headlocks as a headcount in the district
ауданда жұмыс істейтін қызметкерлер саны
yeah trying to cut his edge what's his
иә оның нәрсеге оның жиегін кесуге тырысып
lawnmower okay that's nice doing that
газонокосилок жарайды деп істеп жақсы ғой
with a 200 koala get a lot more done
200 Коала бар көп тындырыңыз
right okay I'm assuming this is a raw
Мен дұрыс деп ойлаймын, бұл шикі болып табылады
more yeah yeah
көп иә иә
we're not going to use it right on Lord
біз оны Лордта дұрыс пайдаланбайтын боламыз
adore hedge well if you could do some
Егер сіз кейбіреулерін жасай алатын болсаңыз, хеджирлеуді жақсы көріңіз
really true enough yeah what would you
шын мәнінде шынайы жетістікке жетесіз бе?
think that stunt drivers like go
автокөлік жүргізушілеріне ұнайды деп ойлаймын
sideways you just kept it on bag girls
Сіз оны қап қоятын қыздарға ғана қалдырдыңыз
and do your hedge would you typically
және әдетте сіз хеджирлеуді жасай аласыз ба ?
think though Eric that you know you
Eric-ге сен деп білесің бе?
would use the right on lawnmower
газонокосилку құқылы пайдалануға еді
tolerate if they want us to do a promo
олар бізге промо істеу керек болса, төзбейді
for it yeah that'd be a great idea the
ол үшін иә деп үлкен идея болуы келеді
whole Troma's like why are they doing
бүкіл Троманың не істеп жатқаны сияқты
this I mean when you think about you
бұл сіз туралы ойлаған кезде
know guys sitting around thinking you
Сізді ойлап жүрген жігіттер біледі
know here's a great idea let's make a
мұнда жақсы идеяны жасайық
lawn mower that travels it faster than
ол тезірек қарағанда жылдам қозғалатын көгалдарға арналған машина
my car at a time and it's top speed yeah
Менің автокөлігім бір сәтте және ең жоғарғы жылдамдық
that sounds a helmet I Drive it and all
бұл дулыға естіледі
those motorcyclists well these
бұл мотоциклисттер жақсы
modifications be accepted by the British
түрлендірулерді британдықтар қабылдайды
lawnmower racing Association that's what
Lawnmower Racing Ассоциациясы бұл дегеніміз
I want to know
Менің білгім келеді
I mean before we even start tackling you
Мен тіпті сізді шешуді бастамас бұрын айтып отырмын
know because they're pretty a serious
біліңдер, себебі олар өте маңызды
body that the lawn mower racing
бұл жерде көгалдандыру машинасының жарысы
Association yeah I say the British lawn
Қауымдастық, мен британдық көгалдарды айтып отырмын
mower they even say goes Hilo meter you
тіпті олар сізді Hilo метрикі деп айтады
know it's crazy so how much is a week
бұл апайдың қаншалықты жұмбақ екенін біліңіз
how many stone what would you do with
Қанша тас сіз не істейтін боласыз
this thing other than race even shine a
бұл нәсілден басқа, бұл тіпті жарқырайды
program in your driveway
бағдарламаңызды өзіңіздің жолдарыңызда
they're good a big salad really big
олар жақсы үлкен салат шынымен жақсы
sellers what is yeah no I don't think
сатушылар дегеніміз не, жоқ деп ойлаймын
it's really for cutting grass you don't
ол сіз емес шөп кесу үшін шынымен
think so it's for showing on I think
Менің ойымша, бұл туралы ойлану үшін ойлаймын
that if the labor actually guys it would
егер шын мәнінде жігіттер болса, онда бұл еді
have related to do if the blade were
егер жүзі болған болса, бұл істе байланысты
actually spinning and you're traveling
шын мәнінде айналдыру және сіз саяхат жасайсыз
at 210 kilometers an hour there's
сағатына 210 шақырым жерде
something in the centrifugal force that
бұл орталықтан күшке ие
taps in send me back in time it actually
крандары шын мәнінде уақыт оны маған қайтадан жіберу
it actually causes a rift in the
бұл шын мәнінде , жарамайды
space-time continuum
ғарыштық уақыттағы континуум
somehow opens up a vortex so just like
сияқты, сондықтан қандай да бір құйынды ашады
for wolves or gigawatts oh my goodness
қасқырларға немесе гигаватттарға арналған менің жақсылықым
Erik I'm just saying just does not sound
Ерік Мен жай ғана жай ғана естіледі емес, былай жатырмын
that word harder to ignite this is
бұл сөзді жандандыру қиын
mixing now but yes and yeah I prep rant
Қазір араластыру, бірақ иә, иә мен дайындықты жасаймын
that was inappropriate I do appreciate
бұл орынды деп санаймын
you correcting him though it means a lot
Сіз оны түзетесіз, бірақ бұл көп нәрсе
I did point out that it wasn't their
Мен олардың бұлай емес екенін атап көрсеттім
slogan you did I did yeah officer faces
Сіз жасаған ұраныңызды мен офицерлік тұлғалар жасадым
what do y'all think email us live at
электрондық поштаңыздың бізді қалай өмір сүретінін ойлаңыз
category-five dot TV any of the stories
санаты - бес нүктелік теледидар кез келген әңгімелер
that we've mentioned tonight and of
біз бүгін және кешке туралы айтқан едік
course our 300th episode happens
Әрине біздің 300-ші эпизод болады
tomorrow night at 7 o'clock Eastern Time
7 сағат Шығыс уақыты ертең түнде
and you can catch that a category-5 not
және сіз бұл санатты -5 деп біле аласыз
very much - five is it - four he's
өте көп - бесеуі - төртеуі
thinking about it ridiculous but I don't
Бұл туралы күлкілі деп ойлаймын, бірақ мен жоқ
know it depends on one just say Eastern
ол жай ғана Шығыс айта бірінде байланысты білемін
Time Eastern
уақыт Шығыс
you know I just go onto Google and just
Google мен жай ғана барамын деп білемін
say what time is it in Toronto and well
Торонтода неше уақыт бар екенін де жақсы біліңіз
you'll know or go to our website
Сіз біздің веб-сайтымызға кіріп, таныса аласыз
category five meeting time - you wanna
бесінші кездесу уақыты - сіз келеді
you guys make it so difficult category
сіздер мұны соншалықты қиын санатқа айналдырасыздар
five dog TV it actually has a countdown
бес иттің теледидарында кері санақ бар
so you'll see it's like twelve hours
сондықтан он екі сағат сияқты көрінеді
check out the website and if you missed
веб-сайтты қарап шығыңыз және жіберіп алмасаңыз
it then no problem you go back to the
онда ешқандай проблема сіз оралу
website and watch it on demand kind of
веб-сайт және оны сұраныс түріне қарай қарау
cool see the history of category five
бесінші санат тарихын көріңіз
but this is rogue and weekly I'm going
бірақ бұл жалған және апта сайын мен барамын
to think about raising my right fist oh
Менің оң жақтан көтерілу туралы ойлаймын
this is TPN weekly episode 100 wonderful
бұл 100 апта сайынғы TPN эпизод
to be here tonight we are category 5
бүгін біз осында боламыз, біз 5 санатамыз
technology TV my name is Robbie Ferguson
технологиялар теледидары менің атым Робби Фергюсон
American Rachael shoe I'm Krista Wells
Американдық Rachael аяқ киімі - мен Криста Уэллс
thank you guys for being here and
Сіз осында болуыңыз үшін рахмет
everybody listening on home
үйде бәрі тыңдайды
thanks for being here with us tonight
бүгін бізбен бірге болғаныңыз үшін рақмет
and have a fantastic week next week
және келесі аптада фантастикалық апта бар
they're going to be talking all about
олар бәрі туралы сөйлесетін болады
all the big announcements from Apple and
Apple және барлық ірі хабарландырулар
there are some big ones and I don't even
кейбір үлкендер бар , мен тіпті жоқ
want to touch on them because I know
Оларға қол тигізгім келеді, өйткені білемін
yeah or I do Christa's like oh we should
иә, немесе мен Криста сияқты болғымыз келеді
have talked about the Apple announcement
Apple хабарландыруы туралы әңгімеледі
is definitely said I'm ty o s7 bring it
ол мен оны әкелетінімді айтқым келеді
on
қосу
no thank you party to stick with Android
Android-мен жұмыс істейтіндерге алғыс білдірмеймін
Debbie Downer hey just saying if I
Дебби Доунер болса, мен жай ғана айтсам деймін
wanted awesome then I gotta manually
онда мен қолмен тиіс тамаша келді
Oh max what was that inappropriate was
Ох, бұл дұрыс емес еді
that across the line this show is
бұл шоу бойынша желіде
g-rated family safe so we're going to
g-рейтингі бар отбасы қауіпсіз, сондықтан біз барамыз
stop this argument right now because i
дәл қазір дәлелді тоқтатыңыз , себебі мен
just-- is in love with her Mac mm-hmm
just - оның Mac mm-hmm жақсы көреді
find out all about it on TPN weekly next
Бұл туралы барлық ақпаратты апта сайын TPN-те біле аласыз
week for all you maybe in the scandal
аптаның бәріне сен дау-жанжал жасай аласыз
sheets next week to might be why should
келесі аптада парақтар не үшін керек болуы мүмкін
paparazzi when I leave today northeast
папарацци, солтүстік-шығысқа қарай шығып кеткен кезде
crystal wills with all the time that we
кристалды біз барлық уақыт қаласа
have folks have a great week
адамдарға керемет апта бар
talk to you later good night good night
кейінірек жақсы түнде жақсы түнде сөйлесіңіз
kids how I say ciao ciao experience
балалар қалай айтып отырмын ciao ciao тәжірибесі
reason I was racking up reading now as I
Мен қазір оқығандығымның себебі
was looking at the precreasing the beer
сыра precreasing қарап өтті
stains already and I see this another
қазірдің өзінде дақтары мен осы басқа қараңыз
sector haha still there like it sure is
әлі де сектор хаха ол сенімді сияқты
anything oh boy my kitty my cupcake now
кез келген нәрсе менің бала киска менің кесе
you can eat your cupcake everybody have
сіз өзіңіздің кекстеріңіздің барлығын да жей аласыз
a pretty sure you could do it oh boy I
сіз мұны жасай алатыныңызға сенімдімін
want to pull a Michael Scott that's what
Михаэль Скоттты солай істеуге талпындырады
she said everything oh my gosh oh sure
ол бәрін айтады, менің көзіме сенімдімін
got it
түсіндім